今天由我来给大家讲解一下
记事本APP里面的
一些常用使用功能
首先给大家讲解一下我们几个常用模块
这边总共有五个模块
看到我们整个APP的下面
从左往右分别是时事模块, 主场
头条, 统计, 和我的五个模块
那么我就按照这个顺序
一个个给大家讲一下
每个模块的具体的一个功能
跟相应的一些在使用过程中的一些作用
首先第一个模块是时事模块
时事模块的话是由我们的上级单位
给大家推送的一些重要的一些新闻
一些媒体的一些新闻
大家能看到的就是我们当天近期的
推送的一些新闻
那这些新闻呢是可以支持分享的
这里注意一下有别于我们
后面要讲解到的一些任务
他这些新闻分享过程中是没有积分的
这点要注意一下注意一下就可以了
那么第二个模块的话就是主场模块
那主场模块呢大家看到有四个栏目
二级栏目分别是
推荐一, 推荐二, 专栏一, 专栏二
四个栏目
他们有什么区别呢?
我这边给大家做个简单讲解
首先应该明白一个概念
主场模块主要是由我们的总队
或者是和我们的支队对应的管理人员
给大家派发的任务
那么这些任务有分两种类型
第一种类型的话就是转发任务
所谓的转发任务
我们就派发在这个推荐栏目里面
我们推荐一跟推荐二这两个推荐栏目
就是代表的是转发类型的任务
那第二类型的任务
就是我们的评论跟点赞任务
那会派发在我们的专栏里面
对应的是我们的专栏一跟专栏二
那为什么会有一跟二呢
因为前面跟大家讲到了
我们是由总队跟支队
不一样的管理员发布的
那么对应的
总队人员发布的任务
就在推荐一跟专栏一里面
那么支队的一些
我们的管理员发布的任务
就在我们的推荐二跟专栏二里面
那么大家能看到的这些
能看到的都是要执行的任务
有别于我们时事
时事栏目可能更多是学习
无所谓任务的一个执行情况
那这边的话我们肉眼能看到的
主场这边能看到的都是要执行的
那么以上的话主场的话
就是给大家讲解
就是我们由我们总队或者支队管理员
发布的一些推荐, 专栏任务
具体的位置也做了一个区分
大家这边要明白
那么第三块也给大家讲解一下
这个位置在最中间的头条板块的一个模块
那头条板块模块给大家展示的
是由我们的中央机构给大家发布的任务
那这些任务有
跟前面的主场一样的分为两种类型
一种类型是推荐任务
第二种类型是专栏任务
推荐的话同样的也是我们的转发任务
那专栏的话这边更多的是
我们的评论跟点赞任务
分为两个类型
那具体怎么操作执行
我到了后面会给大家做一个讲解
大家先有个概念
有个模块的概念
那么第四块的话
就是我们的统计栏目
统计栏目更多给大家展示的是
我们的日常在我们操作过程中
大家知道我们之后也会有积分
我们想知道我们获得多少积分
具体的积分的排名情况
可以在统计栏目里面查看
这边个人排名的话
是可以看到我们个人所在的中队
个人在中队里面的一个排名情况
然后这边的团队排名
目前的话我们这边
是没有给我们的普通用户开放的
这个大家就更多的还是把关注注意力
还聚焦到我们个人排名模块
统计模块的话就比较简单
我这边简单带过
最后一个的话就是个我的模块
我的模块大家看一下它这边可以显示到
我们的积分的排名情况
整体的一个情况
然后这边更多的会显示出
我们的单篇或者说过往的任务的一个完成
包括我们的分享任务完成的情况
发了多少这边会有一个数据统计
那么包括我分享出去的任务有多少人查看
这边也会有一个数据展示
那包括我最下面这一块
我的评论与点赞就是
我们的点赞任务跟评论任务的一个操作执行情况
这边也会有一个数据沉淀
那么上来的话也看到一个积分明细
这边会用的比较多的
就是我们在操作过程中
想了解一下我们过往这边
到底是有获得多少积分
获得的积分一个明细
这边是可以查看的
那么最后的话
在我的内容里面有一个常用的模块
就是设置
设置在哪里面
就在个人中心这个标题的右边
也就是整个页面的右上角
有一个齿轮状的图标
把它点开就可以跳到我们的设置栏目
设置栏目里面大家看到我们常用的
包括我们在注册完账号之后
有第一个就设置一个昵称
昵称是可以做设置的
第二个的话就是密码
密码这边可以支持修改
那么下面的话接下来就是我们
常用的第三个东西就是
指纹解锁包括一些手势解锁
如果有需要的话
可以手机支持的
可以自己把它打开这个功能来做一个设置
那么最后的话在设置里面
常用的另外一个功能
就是一个用户反馈功能
大家看到用户反馈
所谓的用户反馈
就是我们日常的操作过程中
有些问题或者是建议
我们想给我们的开发人员做个反馈
客服人员做个反馈
可以在这边里面做一个内容的编辑
这边新建反馈
将我们你需要的一些情况
给他编辑一下
我们会有客服人员给大家做实时的解答
是这样子
那么以上的话就是我们常规的APP里面
常规使用的一些功能模块的一个介绍
那么接下来重点给大家讲解一下
我们的一些任务的一个执行的一些链路
是怎么实现的
分为两块
一个是推荐任务第二个是专栏任务
那么由于主场模块跟头条
它的操作路径是一样的
那么我这边统一
就在我们头条这边做个演示
那么对于主场发布的任务
具体的操作链路
大家参考我这边头条的执行的方法就可以了
我就主场我就不再演示了
我就只讲一遍头条的
但依此类推
以这种方式去推广到主场去做操作就行了
那么先讲第一个推荐
推荐的话主要是执行的是我们的转发任务
很简单大家这个页面
大家看到这个页面能看到的
都是大家要执行的任务
都是要执行的任务
它有别于时事
时事的只是说是新闻
那这边的页面显示各位的APP端
看到有多少条
这几条就是各位要执行的
执行完之后大家往下拉
执行完之后会有个字灰打标识
如果说变成这样子了
字灰的同时有个已完成的标识
说明这项任务已经完成了
没有字灰的情况下
说明这些任务都是要完成的
具体怎么做非常简单
我们以这条为例
点开第一条点开之后
大家看到这个内容的详情
点开之后最下面有个分享文章
点击一下
点击完之后它会跳转到我们手机APP
手机APP会有以上这个内容
讲请使用浏览器分享功能分享本页面
我们就按照这个选择
接下来我们就打开
我们的浏览器的分享功能
跳转这边有个分享
可能不一样手机型号的跳转的链路不一样
但具体的操作思路是一样的
找到我们浏览器的一个分享功能
点开之后它就分享页可以跳出来的
因为我这个用的是安卓模拟器
它这边我这模拟器里面只安装了微信
所以现在只能分享到对应的微信或者朋友圈
那么如果说各位的手机上安装了其他的APP
包括什么QQ或者说钉钉这种
地方上的技术聊天工具的话
它会对应发布到不一样的平台
具体发布多少
根据您手机安装的APP数量来定
对应的这种技术聊天的数量来定
因为我这边就一个微信
我就以微信这个为例
我直接分享到微信朋友圈
这边看到了微信朋友圈之后
我直接分享就可以了
分享完之后这个任务就完成了
我们再回到我们记事本
回到我们APP
回到APP之后这个链路是分享完了
但是分享的链路还不算完整地完成
怎样才算完整
就是您这个链路分享出去之后
一定要通过别人
一定要有人点击完之后才可以判定为有效
我们系统能识别到您这条链路
您这任务是已经完成了也被点击了
说明有带来阅读有效的分享
我们才会能可以标识为真正的一个分享完成
分享完成的话就变成这样的一个
变成灰色
然后有个已完成的动作
同时后台会给你赋相应的分值
大概是这么一个逻辑
这边提出重要一点就最后一点
就是一定要被点击才会有个有效的积分生成
另外的话一点的是
它会是通过跳转到APP
再通过我们的API跳转到我们的浏览器
再通过我们的浏览器的分享
来分享整个链路的
整体的链路大概是这样的
大家一定要注意就会做一个点个跳转动作
那么以上的话就是我们推荐的
一个整体的操作的一个方法
主场的操作方法跟头条是一模一样的
大家参考头条的一个操作路径
视频回放去看就可以了
那么接下来给大家讲一下
重点就是一个专栏任务的一个执行操作方式
专栏的话更多的就是一个
前面讲到的概念就是我们的一个
评论任务跟点赞任务的一个执行任务的一个归集口
这边看到专栏这边是有分
大家看到它图标跟我们的推荐不一样
大家看到这边首先的话
专栏的同一个图标下面
比如说这个图标
全方位夯实粮食安全根基这个图标
我们点开之后可以看到好几个平台
这个8个平台
同一个标识的我们都归集在一个包里面
就这么理解
外面这个栏目就是一个
显示出同一个标识下的
不同的一个平台的文章
同一个标识我们都归集在这个里面
这是第一点
第二点的话我们在执行专栏任务的之前
一定要先把这个APP给下载下来
这个8个
我们专栏里面执行的常规的8个APP
如果已经有的那就不用下了
没有的我们的伙伴一定要把这个APP给下下来
大家看到总共常规用的是
京东头条, 网易新闻, 新浪新闻, 一点资讯
腾讯新闻, 新浪新闻, 搜狐新闻, 百度百家
总共8个
8个的话大家把下下来之后
同时下完之后要进行一个注册登录
登录完之后放在手机上
这才是一个
执行我们专栏任务的一个前置动作
一定要做好
如果说没安装
那我们这就可能没办法跳转
可能就没办法执行
这边要提前安装
这一个第二个点要注意
那么第三个点跟大家讲解的就是
专栏栏目跟我们的分享还不一样
它这边是有倒计时
有时间会在上面页面上显示
默认是24小时
也就是24小时内要将这个任务完成
这个注意一下
第二个的话会有显示几条正在进行的
也就是说同一个栏目里面有8条
8条里面大概有几条需要完成
这边会做一个提示
那么第四点的话
不一样的专栏栏目不一样的点就是
我们的专栏的话
前面有讲到它有分两种任务类型
一种是评论任务一种是点赞任务
那我们怎么区别呢 我们看一下
我们就看这边
在今天的头条这下面红色的三个点的图标的
说明这个是评论任务
这条任务是要执行评论任务的
如果是有个点赞的手向上的图标的
说明这是要执行点赞任务的
如果说两个都有
说明这两个都要执行
如果说只有其中一个
那我们对应的执行其中一个就可以了
待上传意思是
因为我们的评论跟点赞是要通过截图来上传的
那待上传意思说
我们这两类任务
您图片还没上传
那这边需要做个上传的步骤
系统会做个提示
这边细节注意一下
只有两个类型的任务来做个区分
接下来来讲一讲怎么执行
执行的时候我们需要打开
我们看到打开
我们以这条的一点资讯
我们应用上已经配置好的一点资讯
给大家做个演示
打开这条任务
我们看到右下角有一个立即打开
因为我这边是已经在模拟器上已经安装好了
所以会对应地跳转到我们的一点资讯的这个页面
但我们对应地在手机上打开之后
我们需要做的什么
就是把这个任务
因为大家看到我们刚才这条任务
这条任务是需要
这条任务是需要做一个评论
看到一个评论一个点赞
那说明这要执行两个任务
我们在执行一点资讯的这条任务的过程中
我们需要做两个动作
先把这个评论给评了
那我这边就不评了
因为我已经截好图了
我这边就不评了
那评完之后做个截图就可以了
然后把点赞这个点完之后
同时再做个截图就可以了
截完图之后我们再返回到我们记事本
因为我这边已经提前将操作的图已经存好了
存好了之后各位已经存好的情况下
已经截完图了再找到回返回到我们APP这边
有个上传截图
点开上传截图之后
这边就上传图片
点开 找到我们前面操作的
操作的 评论的
先找评论的
评论的已经上传了
如果说需要修改的话这边有一个右上角
一个垃圾桶点完之后
可以做个删除
删除可以重新再传
如果有图片有上传错误
这边可以支持删除重新传
评论这边已经传完了
我们再看一下点赞
点赞我这边也已经点好了
我就直接点 我这边直接点 点赞
一个点赞 一个评论
点赞和评论的话这边要注意一下
我们这边的话需要设置
比如说我这条是评论的
评论的已经好了
那我这边一个点赞的
我要把这个点赞的 要把它设置为是点赞
已经设置好点赞跟评论
系统能识别到这个
各位我们手动选完之后
系统识别到了
我们做一个提交修改就可以了
大家看到我们回到这边看到
这边已经变成黑色的
它就变成黑色的 同时显示已完成
说明这项任务已经完成了
讲解一下重点 重点就是
我们在上传过程中
一定要分清楚这个任务是哪个类型的 这一点
第二个的话就是在跳转的过程中
手机一定要先装好我们的APP
装好APP之后
然后再做个打开跳转 这是第二点
第三点的话
根据我们对应的执行的任务的提示
比如说是评论的
那我们就截评论的图
如果是点赞的就截点赞的图
然后这边直接上传就可以了 点个上传
然后最后一点 第三点注意的就是
这个点赞跟评论一定要做好设置
一定要设置
如果说两个都是评论
两个都是评论的情况下
系统是只能设置默认完成一个
你必须得两个都得选到
这两个点赞跟类型都要做
如果是两个类型都有的话
两个都要选
一定要选中对应的它才会完成好吧
那么以上的话就是整个点赞 点赞任务
整个点赞跟评论任务的一个完成情况
包括前面的推荐任务
整个链路我大体给大家讲解到这边
我的讲解就到这里为止
谢谢大家