首先的话给大家演示一下
就是一个任务发布的一个常规的路径
任务发布的话是在我们的这个我的
大家看到下面这个五个入口
点击到最后的我的
我的里面它有两个入口
一个是在专栏管理
一个在我的发布
让大家知道
我们任务的话是有分为两种
三种类型
一个是转发任务
第二个是评论任务
第三个是点赞任务
那么我们这里呢
单独将转发任务设置在这个我的发布里面
作为一个转发任务的一个配置
那剩下的评论跟点赞任务的入口呢
是在我们的专栏管理
它是有两个入口组成的
不一样的入口对应发布不一样类型的任务
那么我们先演示一下我的发布
也就是转发任务的一个日常操作
只要首先点开我的发布
看到那个发布分享任务
直接点开
就可以跳出任务发布的一个界面了
那我们这边首先需要做的就是
抓取到我们各位
需要发布的任务的链接地址
那我这边也给大家演示一下
好
找到对应的APP
比如说以我们现在
这边打开的一点资讯
一点资讯的这个页面为主
打开这个一点资讯
比如说这个医保改革这条
我们抓取
找到这个复制链接这个入口
APP复制链接入口
直接复制链接
将这个链接抓取完之后
回到我们的记事本
好
回到记事本之后呢
将这个链接
将这个链接地址
直接粘贴
粘贴完之后点击一键获取
它就可以一键获取到这个文章标题了
不需要我们手动输入
对应的我们系统可以自动识别到
对应的它的媒体平台
那因为我们这个任务的话是
选择的是分享任务
他任务类型自动已经选好了
就是分享任务
那下面的话需要我们注意的下面的是几个点
第一个的话是一个重要程度
重要程度呢
大家可以理解为就是我们在发布这个任务的时候
会有一些重要程程度的提示
会提示一些
喇叭的个数
比如说一个喇叭
两个喇叭
三个喇叭
它们分别对应的是普通转发
大力转发跟全力转发
那么如果说有需要
任务比较紧急
可以设置为高多个喇叭的一个提醒
如果不是很紧急的
那就可以设置为少
对应的少一点的喇叭
那不一样的喇叭的话
给的积分也是有所不同的
为了提高我们员工的积极性
我们会在积分上做一个调整跟设置
那各个管理员
根据自己实际的场景来做设置就可以了
那下面的话
下面这个是设置标签
那所谓的设置标签的话
就是一个文章的一个标签归集
一个为了方便我们管理员在后续
就是做同一类型的一个统计的过程中
在我们PC端有个
就是标签的一个检索的一个功能
如果有需要可以设置对应的标签
那下面的话
接下来就是个置顶
文章置顶的话
可以根据各自的需要
是否打开
打开的话
你这个文章就会在页面里面
放在最前面
那对应的话
也会有显示置顶的时间
那根据自己的需要
来做设置就可以了
设置完之后
下面当然就是对应发布的位置
那位置的话
有一个时事位置
一个是头条
那时事的话
就是一个我们的学习的一个
重点信息接收的一个平台
我们叫时事平台
那时事平台发布到时事的话
对应的
它就会出现在时事平台里面
那发布到头条的话
对应的就会发布到头条
那这里有个区别
这里要讲解一下
因为我这个账号的权限比较高
所以对应的会发布在头条
如果说是省一级及以下的
或者说其他部市的
部门的一些一些单位的
他们发布的位置
大家可能会发布在这个主场位置上
主场位置上
那这个根据这样的
自己账号的权限的区别
发布的位置会有所区别
最后的话
就可以选择对应的发布的一个对象
那么默认情况下
默认情况下勾选前面的那个
部门对应的部门的话
他下属的所有的单元都会
默认都会选中
像这个勾选前面
一个总机构下面所有人都会勾中
那如果说您要选择单个人的话
选择单个人的话
那您就需要手动去去查找找到之后
勾选到我们单个人就可以了
现在以我这个测试账号为例
然后我勾选到我自己就行了
那么下面的缩略图
默认他是可以自动
他是可以自动抓取到我们的
平台的
缩略图的
那如果说有需要修改的话
这边可以点击裁剪
这里可以点击裁剪
好
比较简单
那最后确认的话
就可以做一个提交了
提交
点击提交
对这个位置还没选好
我们现在就以那个发布到我们时事
优秀网文的位置
给大家做一个简单的演示
提交
它就提交成功了
那提交成功的话
大家我们回到我们刚刚
对应的位置
我们发布在时事优秀网文的话
回到我们时事 优秀网文
对应的优秀网文
大家看到我们任务就已经发布成功了
对应的平台是一点资讯
就是这么简单
那么接下来给大家讲解一下
就是转发和点赞任务的一个
日常操作的几个常规动作
首先大家明白一个概念
就是我们在
这个专栏任务的发布的过程中
他是有需要设置一个专栏的
所谓的专栏的专栏是什么呢
专栏就是我们的
同样类型标题的一个文件包
可以理解为比如说
现在对应的
我们的新浪新闻
或者说今日头条
或者说腾讯新闻
他有同一个标题的
每个平台都有对应的
都有一模一样的一个标题
那我们可以做一个
将这个标题的文章
先设置一个对应的专栏
就可以对应那个文件包
那后续的话将这个平台
一模一样的平台的任务
放在这个文件包里面
方便我们的员工来做一个
统一标题类型的一个新闻的
任务的一个执行
首先的话当然第一步
按照这个逻辑下来
首先第一步就是要创建我们的专栏
创建专栏的话
我们点击下面那个专栏
设置对应的一个包
所谓的包的概念
那因为我们现在是测试阶段
我们就以刚刚
按我们那张文章为例
我们设置一个专栏标题
比如说是医保改革
医保改革
为例
那这个只是做测试
那后续的话
各位管理员
可以根据自己的实际需要
来设置对应的一个
专栏的一个标题
那设置完之后
那我这边的话
头条专栏是字灰的
这不能选择
因为我这个大家
刚才前面给大家讲到了
我们我这个账号权限比较高
它对应的是在头条位置
那如果是省市的话
它对应的就是主场专栏
那发布的位置是不一样的
那么下面选择的话
就对应的一个时效性
24小时 48小时
根据自己的时效
自己选择
那时间过去之后结束之后
这个这条任务
这条专栏会自动下架
可以自动下架
那么接下来就是否置顶
置顶的话
根据各自需求
要不要置顶
然后另外的话是否启用
如果说不启用的话
这个状态是不会打开的
就零设置的
那用会看不到
如果启用的话
用打开之后用才能看得到
那最后的话
就设置一个对应的一个缩略图
需要的缩略图
选择一个对应的喜庆点的颜色
就可以了
那最后的话选择提交
我们先不发布
好我们提交这步的话
它会发布一个发布文章
正常的话
直接发布文章
因为我今天为了演示
给大家看一下
我发布完专栏之后
它会出现在哪里
大家看到没有
就出现在我们这个专栏管理里面
这边我多了一个
医保改革
那在用户页面呢
看到是什么样的呢
我们回到这个头条
因为我发布的是在头条
大家看到没有
好医保改革
我就这边就设置好了
但是呢对应的文章是0
大家看到是0
因为我并没有设置
对应的
并没有发布对应的文章
所以他只是个0
那对应的包
我已经设置好了
那接下来
接下来我们要做的
就是在往这个包里面
或者说这个栏目里面
添加对应的
这个新闻的任务
对应平台的新闻任务
那么回到
回到我们的专栏管理
回到专栏管理
我们已经设置好专栏之后
那么需要加的就是专栏任务
那很简单
我们点击这个发布专栏任务
中间这个按钮
点击发布专栏任务
好
让我们找到我们刚刚的专栏
医保改革
找到之后
点确认
那我们对应的
我们现在发布的任务
都会放在这个医保改革
这个框里面
那么同样的
接下来就是要找到
我们要发布文章的地址
那这个地址的话
就跟前面的那个
分享任务一样的
回到我们这个医保改革
这个刚才这条这个链接
点击这个找到我们对应的
对应的这个链接之后
文章链接之后
做个复制
回来回到我们的这个
回到我们这个文章地址这边
将我们刚才的例子
直接一键获取
一键获取
逻辑是跟
发布转发任务是一样的
他可以自动获取到文章的一个标题
然后对应的平台也默认
那这里注意一下
因为默认情况下
他的文章类型是评论
那如果说
有需要把它设置为点赞任务的
可以根据需要把它改为点赞任务
当然
点赞评论也可以同时进行
那如果说您两个都挑起来的话
那就
我们的员工看到的话
我们就是他需要做两个
两个这两个文章就
这两个类型的任务都得做
如果说您点到其中一个
那只执行其中一个任务就OK了
那这个场景呢
根据我们自己的实际需要
来做一个设置
那因为我这边做演示的话
我都先选一个评论
选一个评论
那对应的会设置相应的标签
所谓的标签
就是我们根据实际需要
来做一个筛选的一个任务归集
可设置也可不设置
方便我们后继统计的
后继在PC端会做一个统计归集
那最后的话就是一个对象
对象的接收一样的
跟那个转发任务是一样的
如果说您勾选前面的第一个
对应的大框
它下面的所有的对应的
组织架构他都会选中
如果说您只想发给当一个人
或者某某几个人
那您就对应挑几个人就可以了
那那我这边做演示的话
就发布到我自己这个账号
账号这边
然后最后的话
缩略图这边都已经确认好了
当然也可以一样的可以做调整
那默认情况下
系统会自动抓取
抓取完之后
只需要我们自动提交
自动提交
他就发布成功了
那发布成功之后
我们看一下
当然这个专栏这边是否有变化
我们回到头条
回到头条专栏
大家看到没有
这边就
就已经做了添加了
我们点击看一下
医保改革这边就已经添加成功了
那么以此类推
如果说像这一点资讯
同样的医保改革的文章
我们就发布了
如果说您在腾讯新闻
或者新浪新闻
或者其他的媒体平台等等的
其他媒体平台看到同样标题的
你想归集到这里
可以就同样的逻辑
在我们发布任务的过程中
将这个专栏任务做一个添加就行了
添加到这个医保了
医保改革这个栏目
他会一直一直做个累加
方便这个栏目做个归集
那么因为我们设置的是24小时
那么显示的时间
他就会开始做一个倒计时
时间到的话
这个专栏会自动下线
那么以上的话
是两个常规任务的一个执行
发布的一个口
一个是转发任务的一个发布
第一个
第二个是我们的一个
评论跟点赞任务的发布的口
是在这两个口
那么接下来给大家看一下
就是时事任务的快速转发
因为我们知道
这个时事的口的话
是我们一个学习窗口
就是日常的一些常规的一些
上级单位需要我们关注的
一些重点新闻
那如果说我们管理员在执行
日常任务中发现
这个新闻确实不错
我想直接把它发布为转发任务
或者点赞任务呢
那想那我们这边是有
开一个那个快速入口的
看到我们就以第一条
第一条这个央视新闻为例
这边有一个
一个像纸飞机的一个口
我们点开就可以
这边可以快速跳转
可以快速跳转发布
点开比如说您要发布到分享任务
或者专栏任务
根据自己实际需要
点开这个分享任务
他就直接到我们分享任务的设置了
然后选择对应的位置
对应的人
选择之后就点击发布就OK了
他会就会将这个
时事新闻的任务
快速的分享到我们的
对应的这个头条
头条或者是主场的对应的位置
那我这边就
我给大家做个简单的演示
那实际需要的场景呢
根据大家自己的
实际情况来做一个执行
那以上的话就是我们
三种常规的任务的一个发布
发布的入口
那么接下来的话
给大家演示一下
另外一个场景
也就是我们日常作为管理员
需要做一个统计
数据统计
那统计的入口在哪里呢
首先第一个入口
是我们的积分统计入口
因为大家知道我们所有的任务
都有一个执行过程中
会有一些积分
那对应的积分会给做一个累加
那这个积分入口在哪里呢
就在我们下面
下面这五个入口的一个统计
那默认
因为是我们是管理员
我们是可以看到这个团队排名的
如果是普通员工的话
普通员工的话
只能看到这个个人排名
那这边给大家解释一下
什么是个人排名
个人排名就是我们这个个人单位
在这个中队中的一个排名情况
那普通员工只能看到这一列
那团队这边是看不到的
那因为我们这个
大家是管理员
像我这个账号是管理员账号
那我看到的权限会比较高
那对应看到的团队呢
就是您这个层级的所在的团队
一个排名情况
那因为我这个层级比较高
那大家看到有需要的话就
他点开这个对应的团队
他会直接弹出
下属所在的团队的一个排名情况
我们再点
比如说这006
我们再点可以看到下面
所对应的一个另外一个团队
下属所在的团队的一个
所在的排名
那再点 那再点
我们可以最细
就看到最下面一个层级了
大概是这样子
这么个逻辑的比较简单
那回到前面
那这个就是积分统计的一个排名情况
为了方便我们
管理员做一个查看
我们将这个
这边有配置
这个团队排名的一个数据查看
那下一个入口的话
就是我们刚刚前面看到的
就是一个转发任务
跟点赞任务的一个数据查询
那我们在这个我的发布里面
大家看到我的发布里面
就是我已经发布的这条任务
那我想看到这条任务的一个数据情况
单条任务的执行情况
就在我这个我的发布这边
大家看到这有个小标签
这个转发任务的话
这个在我的发布里面
这边这个小标签点开
你会看到这个任务的一个执行情况
因为我这个是刚刚发布的
刚刚发布的也只发动我一个人了
所以这个数据是没有变化的
那如果大家执行过程中
这边会有个目录
会给大家展示一个
近一周这一周情况的一个数据的变化
然后包括可以看到
对应的账号带来的一个排名情况
那这个就是我的发布的一个
单条任务的一个查询的入口
那么对应的
在我的发布
也就是我转发任务的
查询入口以外呢
我们还有一个
评论任务跟点赞任务的一个执行情况
同样的点回到我们的专栏管理
在专栏管理里面
就像我们刚刚设置这个医保改革
医保改革的话
我们看一下这边有个
统计分析
统计分析点开
就可以看到这个单条任务
然后单条任务的一个执行情况
因为我这个是刚刚发布的
目前还没有执行
而且只发布到我自己
所以没有执行
如果说对应的
对应的一个情况的话
就大家根据
自己的一个实际情况
根据自己的一个实际情况
发布完之后
自己做一个查看
实际情况自己做查看就可以了
好
那回来
回到我们
回到我们这个前面来
那么
这两个入口的话
是针对单条的转发任务
跟单条评论任务的一个执行情况
那我们想
当然如果说
您在我们的主页面
主页面也可以支持快速查看
回到我们
因为我们大家账号
都是管理员账号
回到我们主页面
比如说这个推荐
我们日常的推荐
就转发任务的单条任务
您看到
比如说页面的执行情况
也可以直接看
点开这个相应的执行任务之后
看到这个右上角
我们就以这条
单条
现在这条任务为例
右上角一个查看分享统计
点开之后
这个也可以直接快速查看
这个分享任务的一个完成情况
包括团队
包括一个具体的一个排名
我们这些都会看得到
那这是一个
评论
好吧
这个是那个转发任务的一个查看的情况
那么回过来
回过来
除了这个
推荐的转发任务外
我们看
也可以查看到
专栏
我们就过往的一个专栏
当然
专栏的另外一个入口
就直接在我们的对应的
这个专栏的任务里面
直接点击
也可以查看
这边右上角有个查看统计
点开之后
他也可以直接查看
入口是一样
那个显示的内容是一样的
只是入口
略有不同
那上面给大家演示的就是
单条任务
查看的一个
一个相应的对应的情况
那么如果说我们想查看
就是一个多条任务
或者近期的
有个团队排名在哪里看呢
我们在这个我的里面
在这个我的里面
点开我的之后
有个统计分析
点开这个统计分析
大家就会看到了
我们这边的统计分析的话
给大家展示的是团队的
按阶段
这边刚才看到是周排名
月排名
季排名
或者自定义
根据自己情况
如果是自定义的话
时间可以自己设置
时间时间可以自己设置
开始时间结束
时间自己设置
可以设置阶段性的
阶段性的
那我们现在以周排名为例
以周为例
那比如说我们在看到团队的
分享排名
或者说
团队评论排名
你会就可以做一个
做一个大体的一个查看
那我们这个数据是支持
点击查看我们的下属
就对应的
比如说总队下面
对应的支队的一个查询情况
那如果说
我们这边配置的
权限是对应我们各个层级的
不一样层级
可以看到的层级是不一样的
最高权限是可以看到所有的
那对应的
那支队的话只能看到支队
或者说
那个大队怎么办大队
看到大队级以下的
那对应的权限
就点击对应的这个团队
可以一直细分一直细分
点开之后可以看到最详细
可以看到个人
当然大概是这么一个情况
那一样的
团队分享的排名的话
另外的话
团队评论排名也是一样的一个逻辑
同样的逻辑
就是
比较简单
那么
以上的话就是今天给大家做一个
主要的
管理员日常常用的
几个常规的一个使用场景
好
谢谢大家